Repository: geopython/pycsw
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/migration-guide.po
Languages: zh

source: pycsw Migration Guide
zh: pycsw 迁移指南

source: This page provides migration support across pycsw versions over time to help with pycsw change management.
zh: 此页面提供跨 pycsw 版本的迁移支持，以帮助进行 pycsw 变更管理。

source: pycsw 2.x to 3.0 Migration
zh: pycsw 2.x 到 3.0 的迁移

source: the default endpoint for standalone deployments is now powered by ``pycsw/wsgi_flask.py`` (based on Flask) which supports ALL pycsw supported APIs. Make sure to use ``requirements-standalone.txt`` on top of ``requirements.txt`` to install Flask along with other standalone requirements
zh: 独立部署的默认端点现在由 ``pycsw/wsgi_flask.py``（基于 Flask）提供支持，它支持所有 pycsw 支持的 API。确保在 ``requirements.txt`` 之上使用 ``requirements-standalone.txt`` 来安装 Flask 以及其他独立需求

source: the previously used ``pycsw/wsgi.py`` can still be used for CSW only deployments or for applications that need to integrate pycsw as a library (e.g. Django applications). PyPI installations still use ``requirements.txt`` which does not install Flask by default
zh: 以前使用的 ``pycsw/wsgi.py`` 仍然可以用于仅 CSW 部署或需要将 pycsw 集成为库的应用程序（例如 Django 应用程序）。PyPI 安装仍然使用``requirements.txt``，默认情况下不安装 Flask

source: the default endpoint ``/`` is now OARec
zh: 默认端点 ``/`` 现在是 OARec

source: the CSW endpoint is now ``/csw``
zh: CSW 端点现在是 ``/csw``

source: the OAI-PMH endpoint is now ``/oaipmh``
zh: OAI-PMH 端点现在是 ``/oaipmh``

source: the OpenSearch endpoint is now ``/opensearch``
zh: OpenSearch 端点现在是 ``/opensearch``

source: the SRU endpoint is now ``/sru``
zh: SRU 端点现在是 ``/sru``

source: the ``pycsw-admin.py`` syntax has been updated
zh: pycsw-admin.py 语法已更新

source: the ``-c`` flag has been replaced by subcommands (i.e. ``pycsw-admin.py -c load_records`` -> ``pycsw-admin.py load-records``)
zh: ``-c`` 标志已被子命令替换（即 ``pycsw-admin.py -c load_records`` -> ``pycsw-admin.py load-records``）

source: subcommands have been slugified (i.e. ``load_records`` -> ``load-records``)
zh: 子命令已被 slugified（即 ``load_records`` -> ``load-records``）

source: consult ``--help`` to use the updated CLI syntax
zh: 请参阅 ``--help`` 以使用更新的 CLI 语法

source: pycsw 1.x to 2.0 Migration
zh: pycsw 1.x到2.0的迁移

source: the default CSW version is now 3.0.0. CSW clients need to explicitly specify ``version=2.0.2`` for CSW 2 behaviour. Also, pycsw administrators can use a WSGI wrapper to the pycsw API to force ``version=2.0.2`` on init of ``pycsw.server.Csw`` from the server. See :ref:`csw-support` for more information.
zh: 默认的 CSW 版本现在是 3.0.0。CSW 客户端需要为 CSW 2 行为显式指定 ``version=2.0.2``。此外，pycsw 管理员可以使用 pycsw API 的 WSGI 包装器来强制从服务器初始化 ``pycsw.server.Csw`` 的``version=2.0.2``。更多信息参见:ref:`csw-support`。

source: ``pycsw.server.Csw.dispatch_wsgi()`` previously returned the response content as a string. 2.0.0 introduces a compatability break to additionally return the HTTP status code along with the response as a list
zh: ``pycsw.server.Csw.dispatch_wsgi()`` 之前将响应内容作为字符串返回。2.0.0 引入了一个兼容性中断，以额外返回 HTTP 状态代码以及响应作为列表

source: See :ref:`api` for more information.
zh: 更多信息参见:ref:`api`。
